Annenle baban öldürüldü, tatlım.
Bukalemun'u Crookhaven'a götür,
o da seni oradan çıkarır.
Ishaan'la konuşmak ister misin?
İyi geceler!
Yardım edin!
İsimsizler.
Gabriel, dışarı çık! Şimdi!
Annen de aynısını yapardı.
Peki ona bir mektup yazsam?
Ona ulaştığından emin olurum.
Neden benim için geldiler?
Sen bitmemiş bir işsin.
YUMRUKLAMA
Annen cevap verdi.
Daha dün yazmıştım ona.
Bu buraya nasıl bu kadar çabuk geldi?
Kanallarımı açıklayamayacağımı biliyorsun.
Bugün için hazır mısın?
Döllenmiş yumurta olduğumdan beri
Denemeler için antrenman yapıyorum.
Elbette hazırım.
Kazanacaksın.
Hiç şüphem yok. Senin de olmasın.
GÜMBÜRTÜ
NEFES NEFESE
MOTOR SESİ
Genç yaşamında neler çektiğini biliyoruz.
Ama burada, tüm bunları geride bırakabilirsin.
Burada güvende olabilirsin.
Bir dolandırıcı ilk davasını asla unutmaz.
Keşke seninle paylaşmak için orada olsaydım.
Ama döndüğümde adını Onursuzlar Panosu'nda görmek için sabırsızlanıyorum.
Seni hayal kırıklığına uğratmayacağım, Anne.
Cebimde ne buldum tahmin et? Mm.
Komik. Benimkinde ne bulduğuma bak.
Bu bir Crookhaven geleneği.
Bu gece birini Maskeli Balo'ya davet etmek istersen,
şilinlerinden birini cebine atarsın.
Ne kadar heyecan verici!
Ah, ama beni davet etmek isteyecek kimseyi düşünemiyorum.
Kendini şanslı say.
Hey.
Ciddi misin? Crooxeat boyunca ondan bahsetmekten susmadın.
Gerçekten kaçırılmaktan daha az eğlenceliydi.
Sorun şu ki, Ede, şair ruhlu,
ama sevgilisinin yanında dili tutuluyor.
O benim, şey...
Ona benimki demesek mi?
Nicki'yi dansa davet etmesine
yardım etmek için,
dahiyane bir plan yaptık.
Bu, Jeezer,
büyükbabamızın işitme cihazı,
ustaca gizli bir kulaklığa
dönüştürüldü.
Bende de aynısından var,
böylece kardeşime anında
replikler verebilirim.
Tek küçük sorun.
Rastgele radyo sinyallerini
yakalamaya devam ediyor.
Bu nasıl başarısız olabilir ki?
Hey, Amira nerede?
Crooxeat'ten beri görmedim.
Muhtemelen gidip kontrol etmeliyim
hala hayatta mı diye.
Dorian, ne yapıyorsun?
Hayır demeden önce, Edgar,
o bir Merit ve her şey,
ama Jia'yı Maskeli Baloya
götürmek istiyorum.
Aklını mı kaçırdın? Tamamen!
Beni büyüledi!
O yüzden bırak da bu tek şeyi yapayım.
Neyse, hayır.
Anlamsız bir heteronormatif
ritüele inanmıyorum.
Ade, sen benim randevum değilsin.
Anlaştık mı? Anlaştık.
Doğru karar.
Sakın düşünme bile.
Oyun oynamayalım.
İkimiz de bunun bitmiş bir anlaşma olduğunu biliyoruz.
Biz en iyi Mirasçılarız.
Mantıklı.
Bana göre değil.
Kimseyle gitmek istemiyorum.
Hatırlatma!
Denemeler sizi fiziksel sınırlarınıza
kadar zorlayacak.
O yüzden oyunu kurun, Crooks.
Biliyorum, aklında çok şey var, Ami,
ama bunları dışarıda bırakmalısın.
En büyük tehdidin Edgar ya da Penelope değil.
Sensin.
Bu ne anlama geliyor?
İlk hırsızlığında,
Amira için her şeyi feda ettin.
Tam Açıklama. Şilin Testi.
Her seferinde duygularına yenik düşüyorsun
ve sonra boğuluyorsun.
Bugün değil. Bak,
şimdi sadece büyükannem için savaşmadığımı biliyorum.
Sadece büyükannem için savaşmıyorum.
Şimdi buraya gelmenin,
Crooked Kupası'nı kazanmanın...
...kaderim olduğunu biliyorum.
Bilge adam.
Denemeler için kayıtlar
artık kapalı.
Yarışan herkese iyi şanslar.
İhtiyacınız olacak.
Konuşmak ister misin?
Ah, Denemeler mi?
Yani, seni tekmelediğim için
şimdiden özür dilerim...
Denemeleri kastetmiyorum.
Peki, ne konuşulacak?
Belki de seni kaçırılmaktan
kurtardığımı.
Elbette her şeyi
kendine yoracaksın!
Babam bana, anne babana
ne olduğunu anlattı.
Pekala, onlara ne olduğunu
bilmiyorum.
Tek bildiğim, onların
İsimsizler tarafından öldürüldüğü.
Ve bu garip. Yani,
tüm hayatım boyunca bu...
...bilmiyorum, yeteneğim,
hediyem, lanetim var.
Yani, her şeyi hatırlıyorum.
Ama onlara dair hiçbir anım yok.
Kimseye söyleme, yoksa seni bitiririm.
Ama...
...bazen ben...
...annemle konuştuğumu hayal ediyorum.
Sesini çok net duyabiliyorum.
Sanki...
Sanki tam oradaymış gibi.
Gözlerini kapatırsan,
belki senin de anneni duyabilen
bir parçan vardır.
Sadece dene.
Hiçbir şey.
Sadece bu... yokluk.
Neyse, şey, teşekkürler, eee...
İşte orada!
Ne kadar uzun sürdü!
Peki sen... bugün Mirasçı olarak mı
yoksa Liyakatli olarak mı yarışıyorsun?
Çünkü ben olsam... Liyakatli.
Beni büyüten büyükannem.
Yani, o beni hala evlat edinen kişi...
Ne oldu?
Her yıl, ben ve büyükannem,
tanıştığımız günü kutlarız.
Ama bunun ne anlama geldiğini biliyor musun?
Bu, aynı zamanda
onların öldüğü gün demek.
15 Mayıs 2011.
Engellenen banka soygunu.
Küçük bir ekipti.
Üç kişilerdi.
Bir banka soygununu engellemek için gönderildiler.
Taviz verdiler.
İçlerinden biri diğerlerini sattı.
Ve İsimsizler'e düştüler.
Onlara ihanet etti.
Kim etti? Üçüncü kişi kimdi?
Diego Velasquez.
Buradasın. Seni her yerde aradım.
Evet, şimdi olmaz, Jia.
Dostum, bu bekleyemez.
Hadi. Sen değil, Prenses.
Unutma, dostum. Ben şoförüm.
Sen sadece arabasın.
O yüzden rahatla. Sadece ilk repliğini hatırlaman gerekiyor.
Hey, Nicki.
Umarım bölmüyorumdur.
İşte bu, dostum. Hallettin.
STATİK GÜRÜLTÜ
Ade? Ade, seni kaybediyorum. Ade?
Onaylandı, Leopar.
Her şey Bukalemun için hazır.
Bu günün hiç gelmeyeceğini düşünmeye başlamıştım.
Tatlı, işe yaramaz küçük Nicki'den çok sıkıldım.
Tekrar kendim olmak için sabırsızlanıyorum.
Bukalemun ile iletişime geçtiğimde rapor vereceğim.
STATİK GÜRÜLTÜ
Hl orada mısın?
Ne oluyor? Duyuyor musun?
İkinci düşüncelerimde,
bu feci şekilde yanlış yönlendirilmişti.
Bu ikili hayattan bıktım.
Siz dindar ikiyüzlülerin arasında
saklanmaktan.
Crookhaven'a ve temsil ettiği
her şeye karşı
hiçbir şeyim yok, sadece küçümseme.
Bu yüzden kaçıyorum.
Kardeşimin yanına dönüyorum,
ait olduğum yere.
İsimsizler'le birlikte
gerçek ben olabileceğim yere.
Amira bunu yazmış olamaz.
Ishaan'ın masum olduğuna yemin etti,
oysa beni kaçırmaya çalıştı!
Ona komplo kuruluyor.
Hatta bana söyledi!
Evet, ona inanmak istedim.
İnanmıştım.
Ama çok güvenince
böyle oluyor.
Sözde arkadaşların sana ihanet ediyor.
Tüm bu zaman boyunca, o da onlardan biriydi.
Görünüşe göre sen gerçekten bir Mirasçısın.
Tam bir brifinge ihtiyacımız var.
Gabriel için geldiler.
Fısıltı ve ben bir dakika bile
geç kalsaydık...
Zamanı gelince konuşuruz.
Şimdilik misafirlerimize odaklanmam gerekiyor,
bugüne.
Yılın en önemli gününe.
Böylesine güzel bir dolandırıcı grubunu
bu şanlı günde taşıdığım için onur duyuyorum.
Bu şanlı günde.
Elbette çoğunuzun Crookhaven'a
tanıtıma ihtiyacı yoktur.
Muhtemelen buraya kendiniz geldiniz.
Ya da ebeveynleriniz.
Belki de ikisi birden.
Bana hep Amira'ya asla güvenmememi söylemiştin.
Haklı çıktın. Ne zaman öğreneceksin, Avery?
Ben her zaman haklıyımdır.
Yine de, yenmem gereken
bir kişi eksildi.
Onun hakkında rahatsız edici bir şeyler olduğunu düşünmüştüm.
Şimdi nedenini biliyorum.
Bu doğru değil, dostum. Mirasçılar ebeveynlerini görüyor,
Dolandırıcı yeteneklerini sergiliyorlar.
Bizim gibi liyakatliler ise "St Jude's Akademisi"nden
sahte bir rapor alıyoruz.
Bahse girerim sahte coğrafyadan bile
iyi bir sahte not alamam.
Ha?
Ne haber, dostum?
Nicki'ye ne olduğunu hl anlamadım.
Pratik yapmıştık.
Formundaydın!
Sana söyledim. Kulaklıklar bozuldu.
Samson Sorenson'ın konuk jüri olduğuna
inanamıyorum!
Babam çok abartıldığını söylüyor.
Ne?
Hayır. Hayır, hayır. Samson Sorenson
bir efsane.
Babam, iyi olduğu tek şeyin
kendi efsanesini parlatmak olduğunu söylüyor.
Son 30 yılın en iyi beş dolandırıcısından biri.
Deception Deck'te 103 puan değerinde.
Bak! Mm.
Sence benim için imzalar mı?
Eğer tüm değerini kaybetmesini istiyorsan!
Anla artık, Edgar.
Eğer bir virüs insanlığı yok etseydi
ve dünyada kalan son iki kişi biz olsaydık,
yine de zor bir geçiş olurdu.
Nicki, benimle Maskeli Baloya gelir misin?
Burada gerçekten sevdiğim birkaç kişiden birisin.
Evet mi, hayır mı?
Çok isterim.
Teşekkürler, Penelope. İşte.
Artık meşgulüm.
Başka bir kurban bul.
Prrrr.
Çok kötü, dostum. Fırsatı kaçırdın.
Bay Sisman...
Bunu görmelisiniz.
Amira'nın odasındaydı.
Biliyordum.
Sonunda pes edeceğini biliyordum.
Hepsi eder.
Ama imzalı bir itiraf mı?
Bu, hayal ettiğimden
çok daha fazlası.
Sahte bir itiraf!
Ona komplo kurulmuş!
Bunu nasıl göremiyorsun?
Şşş, şşş. Komplo teorilerini
bana bırak, Jia.
Kendini Sınavlara hazırla.
Buradan ben hallederim.
Baba!
Aman Tanrım.
Crookhaven'dasın, oğlum.
El sıkışırız.
Elbette.
Annem yok mu? İstedi ama,
sevgilerini gönderiyor.
Yani, bu işi kazanmalısın, ha?
Evet.
Buraya kadar gelip de
ikinci olmanı izlemeyeceğim.
Hayır.
En sevdiğim iki şey.
Yabani Astrantia'lar
ve haklı çıkmak.
Kesin değil.
İmzalı bir itiraf, Whisper.
Ne aile ama!
Müdürümüz nerede?
Misafirlerimizi karşılamak için
burada olması gerekmez miydi?
Bu yılki
Crooked Denemeleri başlayacak
30 dakika içinde.
Hadi, sarıl bana...
Sisman beni başından savdı!
Gabriel de dinlemiyor.
Dürüst olmak gerekirse,
eğer arkadaşımın
bir çetede olduğunu öğrenseydim
ailemi öldüren...
O değil...
İkinize de söylemem gereken bir şey var.
Ve bu onu
mutlaka suçlamaz.
Ve herhangi bir sonuca
varmak istemiyorum.
Şey...
Ama...
...Nicki bir casus.
Amira ortadan kayboldu.
Bir itiraf ve yanmış bir madeni para bıraktı.
Bunu kimin yaptığını biliyor musun?
Plan Nicki'yi kendi tarafımıza çekmek, onu bir koz olarak kullanmaktı,
tekrar tekrar görmezden gelmek değil!
Bu sefer seyirci kalmayacağım... Misafirlerimiz bekliyor.
Onların önünde gösteri yapamayız.
Denemeler biter bitmez... Beklemeyeceğim.
Amira'ya bir şey olursa, o zaman senin başının altından çıkar!
Ah, Müdür geliyor.
Ah, Samson. Hoş geldiniz!
Bize katıldığınız için çok onur duyduk.
Onur bana ait, Caspian.
Buradaki çalışmalarınıza uzun zamandır hayranım,
ve, eee, her zaman yeni yetenekler arıyorum.
Samson, nasılsın? Hector Delacombe.
Eee, Paris, 2008?
Pekala, sen öyle diyorsan, Horace.
2000'lerin başları biraz bulanık, dürüst olmak gerekirse.
Hayır, Hector.
Samson Sorenson. Siz kim oluyorsunuz?
Bayan Friedrich.
Suç Jimnastiği öğretiyorum.
Eminim öyledir.
Becerilerinizin bilenmeye ihtiyacı olursa
bana haber verin.
Yaşlı dolandırıcıların
çok... paslandığını görüyorum.
Ben de Benito Palombo,
Sahtecilik Ustası.
Ne güzel.
Samson...
Bazı yıldız öğrencilerimle tanışın.
Kanlı gösterişçi!
Sisman.
Amira'yı bulmalısın.
Adanın her yerini ara.
Çok geç dostum, çoktan gitti.
Müdürün emri.
Neden etrafa bakınıp duruyorsun?
Annemin burada olması gerekiyordu.
Misafir listesine baktın mı?
Babamla kontrol edebilirim.
Ah, sorun değil.
Belki de gecikmiştir.
Anlıyorum. Annemin bugün burada olması için
her şeyi yapardım.
Sana öğrettiklerimi unutma, tamam mı?
Acımasız Nicki. Tatlı Nicki değil.
Dolandırıcılar! Bir kelime.
Amira'nın yokluğunu fark etmişsinizdir.
Güle güle Amira. Özlenmeyeceksin.
Eğer aranızdan herhangi biriniz
nerede olabileceğine dair bir fikre sahipse,
şimdi konuşma zamanı.
Umarım başına bir şey gelmemiştir.
Dünyanın dört bir yanındaki
güvenli yerlerden
bize katılan tüm dolandırıcılara
hoş geldiniz.
Bugün boyunca size canlı yayınlarla
ulaşacağız,
genç dolandırıcılarımız için
nihai sınav bu.
Ama önce, yol göstericimiz
Bay Caspian Lockett'ı dinleyelim!
Bay Caspian Lockett!
ALKIŞ
Yılın bir günü, kapılarımızı size açıyoruz,
dünyanın en iyi dolandırıcılarından
özenle seçilmiş bir grup.
Böylece geleceğin dolandırıcı yıldızlarını
birlikte belirleyebiliriz.
Bu yılki meydan okuma
basit bir tane.
Maravel Kulesi'nin çatısında
kilitli bir kutuda 10.000 sterlin
çalıntı para var.
Göreviniz, parayı ilk
kurtaran olmak,
ve bayrağı çekin.
Kule'ye ulaşmak için,
Çarpık becerilerinizi test edecek
beş Denemeden geçmeniz gerekecek
ve değerli misafirimiz
Samson Sorenson'ı etkileme şansı bulacaksınız.
ALKIŞ
Bu yılın kazananlarına iki haftalık
bir "Çarpık" deneyimi sunmak istiyorum.
Çarpık deneyimi,
birkaç küçük hırsızlıkta bana
yardım ederek.
Resmen bu rüyayı görmüştüm!
Bay Sorenson'ın cömert ödülüyle
birlikte,
kazanan ayrıca 25 Çarpık puanı
kazanır,
bu da herhangi birinizin Çarpık
Kupası'nı kazanması için yeterli puandır.
Ve tabii ki,
kazanan ayrıca 10.000 sterlini
de evine götürecek.
ALKIŞ
Bu, Büyükannemin hayatını değiştirirdi.
Çarpıkların yerlerini alma zamanı.
Hadi!
Ödüle odaklanın, unutmayın.
Gerisini görmezden gelin.
Hey.
Amira'nın masum olduğuna dair kanıtımız var.
Ede, Nicki'yi kulaklıktan duydu.
Casus o.
Amira'ya komplo kurdu. Nicki mi?
Hadi ama.
Kendi gölgesinden bile korkar o.
İnsanların yalan söylediğini anlayamadığını söylerdin hep.
O yüzden sana açıklayayım.
Amira sana yalan söyledi.
Hepimize yalan söyledi.
Amira'yı unut.
Daha fazlası geliyor, değil mi?
Eğer gelseydi burada durmazdım, değil mi?
Bu görevi ihmal olurdu.
Peki diğer misafirler?
Hepsini kendim saydım.
Hepsi bu kadar.
Başka kişiler de vardı sanmıştım.
183.
Sahtekar Denemeleri başladı.
Maskeleriniz En Çok Arananlar sırasına göre çıkarılacak.
Göreviniz kaçmak,
ama uyaralım,
Spekülerium'u yeniden yapılandırdık.
Duvarlara dokunursanız elenirsiniz.
VIZILTI
UĞULTU
Yanlış seçim, Anders! Elendin.
Hadi!
Yanlış seçim, Saoirse!
Elendin.
YAVAŞÇA NEFES VERİR
Edgar? Edgar!
Geç kalanlar için,
kelepçelerinizin dört haneli
benzersiz bir açma kodu var.
Bu kodu bir veri setine sakladım.
Zaman daralıyor. Acele edin!
UYARI SESİ
Pssst!
Jia!
Nicki. Konuşmak yok.
İlk ve son uyarı.
Genç Nicki Harkness'a
ilk uyarımız.
Tek bir yanlış hareket ve elenirsin.
Sadistçe.
Bayıldım!
Hoo-hoo-hoo! Evet!
İlk kazananımız var.
Ade Okoro Yarışmayı tamamladı.
Bu şakacı da kim?
Günün sonunda, çok uğraştım,
ve bence bunu nihai sonuçta gördünüz.
Ade, zaman kaybediyorsun.
Bir sonraki Yarışmana geç!
Nicki hakkında yanılmıştın.
Ede bunu uydurmazdı.
Şimdi değil.
Ede. Git, git, git!
Evet!
7580.
Ah!
Ah, Dorian.
Yanlış kod! Elendin.
Edgar! Bensiz devam et.
İkimiz için de kazan, Edgar!
Senin için kazanmıyorum.
Babam için kazanıyorum.
Ah, evet. Kesinlikle. Kesinlikle.
Evet, evet. Seni destekliyorum!
BİP SESİ
Görev tehlikede.
Bukalemun kayıp.
Teknede mi, yoksa tehlikede mi bilmiyorum.
Acil tahliye gerekiyor.
Sinyal yok.
STATİK UĞULTU
Çıkabildiğin en yüksek noktaya çık.
Maravel Kulesi.
Nicki! Ne yapıyorsun?
Sıradaki Sınav Aldatma. Bu taraftan!
Cesaretini kaybetme.
Sana söylediklerimi hatırla.
Acımasız Nicki.
İNLEME
TEKNE GÖVDESİ SARSILIYOR
PARÇALANMA
Edgar ve Penelope'den
Aldatma Sınavı'nda
gayretli bir çalışma.
Ve Gabriel'e
onur kırıcı bir anma,
kayıp zamanı telafi ediyor.
O mektubu o yazmadı!
Ne duyduğumu biliyorum.
"Tatlı, işe yaramaz küçük Nicki'den
çok sıkıldım.
"Tekrar kendim olmak için sabırsızlanıyorum."
Kulak misafiri oluyordun!
Sadece kendime moral veriyordum.
Peki Bukalemun kim?
Hiçbir fikrim yok.
Şimdi günün en önemli denemesi.
Sahtecilik.
Eminim çoğu dolandırıcı hemfikirdir,
Suç jimnastiği üstün bir beceridir.
Saygılarımla,
birinde ustalaşmak yıllar alır.
Diğeri ise temelde koşmak ve zıplamak.
Saygılarımla.
Amira'yı buldun mu?
Adanın her yerini aradım. Hiç iz yok.
Boşuna uğraşıyorsun dostum.
Aramayı durdurdum.
O zaman işleri kendi elime almam gerekecek.
Bu Deneme için öğrencilerimiz,
orijinali benim beş sahtemden ayırmalıdır.
Sahtecilik! Şunu söylemeliyim ki, benim için Nicki sürpriz bir aday.
Ondan daha önce görmediğim bir hız ve çeviklik.
Bu küçük dolandırıcı nerede saklanıyordu?
Son altı. Aferin.
Sanırım aileme çekmişim!
Beni neşelendirmek için burada olmamaları ne yazık,
ama senin yaptıkların yüzünden onlarla asla tanışamayacağım.
Onlara ihanet ettin, değil mi? Hayır.
Burada değil, şimdi değil. Bir deneme daha, dostum!
Ona ne yaptın, Villette?
Benim adım Nicki!
İşte geliyorlar. Son altı Crookling'imiz.
Geriye kalan tek şey, ormanlarda yarışmak.
Maravel Kulesi'nin.
Bazı oldukça gayretli bahçıvanlardan kaçınırken.
Ah!
Nerede o?
BAĞIRIYOR
Jia dışarıda kalınca,
son meydan okuma bekliyor.
Maravel Kulesi.
Crimnastics'in nihai testi.
Eğri sanatların en safı.
Senin fikrine göre.
Ve ödül neredeyse görünürdeyken,
Gabriella ve Penelope
önde gidiyor.
Liyakat ve Miras.
Vazgeç. Bitti.
Ah! Ah!
Nicki Harkness
Kule'ye serbest tırmanıyor!
Ne yapıyorsun?
İNLEME
Üzgünüm, Penelope.
BAĞIRIYORLAR
Nicki'den acımasız bir hareket!
Gerçekten de sürpriz bir isim.
Suç Jimnastiği ne kadar vahşi bir disiplin.
Penelope Lockett elendi!
Bırak beni! Yoksa ne?
Seni uyarıyorum!
Haklıydılar. Sendin.
Amira nerede?
Onu en son gördüğümde,
bir gölün ortasındaydı.
Ama yüzme bilmiyor.
Yani arkadaşını tekrar görmek istiyorsan,
acele etsen iyi olur.
Yoksa aptal kupanı mı kazanmak istiyorsun?
Ha?
Çılgın çocuk kazanmak üzereydi.
Neden aniden eli ayağına dolaştı?
Korktu. Tipik Merit.
Ödül avucunun içindeydi.
Bu ne? Çekilin yoldan!
Edgar Delacombe'un geç bir yeniden ortaya çıkışı.
Şimdi senin anın, Edgar. Zamanı geldi...
...Delacombe geldi.
Sen hep bir vazgeçen oldun!
Alo? Leopar? Bukalemun kayıp,
ve kılığım açığa çıktı.
Cevap ver! Ne diyor? Neden ses yok?
Nicki Harkness ne yapıyor?
O bayrağı kaldırması gerekiyor!
Ben ve sen.
Kim tahmin etti bunu?
Peki şimdi ne olacak?
Kavga mı?
Devam et.
Evet! Woohoo!
Evet! Benim oğlum!
Benim Edgar'ım!
Harika!
Edgar Delacombe ödülü alıyor!
Legacy Crookling'den Edgar Delacombe için ne dönüş ama.
Ama soru şu ki,
Nicki Harkness ve Gabriel Avery neden...
Burada bir şeyler çözülüyor.
Gerçek korkuyla yeterince karşılaştım
bir dolandırıcıda onu tanıyacak kadar.
Algılayıcı. Ama ben korku duymam.
Hmm.
Ne oldu az önce, Fısıltı?
Burada bir şeyler kokuyor ve kesinlikle ben değilim.
Bunu asla duymayacağını biliyorum.
Ama bilmeni isterim ki elimden gelen her şeyle savaştım.
Sonuna kadar.
Ama başarısız oldum.
Mickey! Mickey!
Bukalemun'u başaramadım.
Ve bunun için,
kendimi asla affetmeyeceğim.
Başarısız olmadın,
Villette.
Sakin ol.
Başkaları da var.
Yalnız değilsin.
Hiçbir zaman da olmadın.
Şuradalar!
Üzgünüm, gençler.
Bu ne anlama geliyor?
Nicki yalan mı söylüyordu?
Yoksa bir başkası mı buraya önce geldi?
Senden asla şüphe etmemeliydim.
Amira'dan asla şüphe etmemeliydim.
Dönüştürülebileceğinden
hep şüphe duydum.
Böyle hissettiğin için üzgünüm.
Ama bu fırsat için
her zaman minnettar oldum.
Yeni bir başlangıç için.
Kim olduğunu biliyorum.
Seni sokaklardan
ben topladım.
Zihnini zehirlediler.
Yeterince güçlü bir panzehir yok ki...
Evet?
Anladım. Teşekkür ederim.
Tekneyi bulmuşlar. Boşmuş.
Tabii ki boş.
Gabriel'i başımdan atmak için uydurduğum bir yalandı.
Amira'nın nerede olduğunu bilmiyorum.
Yani, başka bir kanıtınız yoksa, efendim, gidebilir miyim lütfen?
Ödül törenini kaçırmak istemem.
Bugün ikinci oldum ve Crooked Kupası'nda üçüncü sıradayım.
Kendimle oldukça gurur duyuyorum.
Bravo, oğlum!
Şimdi el sıkışmıyor muyduk? Hafifletici sebepler.
Gel buraya!
Büyük bir rahatlama.
Bir bakayım. Hayır, onunla değil.
Arkadaşın bana birini hatırlatıyor. Adı neydi?
Edgar. Edgar ne?
Şey, Delacombe. Ben de McArthur.
Delacombe...
Ah!
Amira nerede?
Ciddi olduğumu düşünmedin mi?
Bu sadece bir hileydi, beni sabote etmeye çalışmanı engellemek için.
Kazanmaya bile çalışmadın.
Sebeplerim var.
Yalan söylüyor.
Tabii ki!
Ben sadece bana her zaman öğrettiğin şeyi yapıyordum.
Bir bakıma benimle gurur duymalısın. Seninle gurur mu duyayım?
Denemeleri bana kaybettirdin! Kupayı bana kaybettirdin!
Ve tüm bunlardan sonra, kazanma nezaketini bile göstermedin!
Yapamadım.
Acımasız Nicki olmaya çalıştım,
ama kendimi bunu yapmaya ikna edemedim.
Sahip olduğum tek en iyi arkadaşımdan ödülü çalamadım.
Sen benim arkadaşım değilsin. Hiçbir zaman olmadın.
Sadece sana acıdım.
Peki, bana Nicki hakkındaki tüm gerçeği anlatacak mısın?
Yoksa bilmiyormuş gibi davranmaya devam mı edeceksin?
Hangisi?
Elinden gelenin en iyisini yaptın, bebeğim.
Başarısız oldum.
Tek istediğim sana layık olmaktı.
Ne oldu?
"Dishonours" kelimesini "U" ile yazmışsın.
İngiliz yazımı.
Bunu asla yazmazdın.
Bunu sen yazmadın.
Akıllı kız.
O yazdı.
Hl yalan söylüyor.
Yeterince ileri gittin.
Amira nerede?
Keşke yardım edebilseydim, efendim, ama hiçbir fikrim yok.
İşte bilmeniz gerekenler.
Okulun her yerinde gözlerim var,
bu yüzden kaçma umudunuz yok.
Ve onu ne kadar erken teslim ederseniz, sizin için o kadar iyi biter.
Bir kötülük diğerini hak eder.
O yüzden sen başla. Bukalemun nerede?
Keşke yardım edebilseydim ama hiçbir fikrim yok.
Lockett biliyor.
O da işin içinde.
Ve şimdi bu yılın
Crookling Çarpık Kupa kazananlarına geliyoruz.
Üçüncü sırada...
...Nicki Harkness!
İkinci sırada...
...Penelope Lockett!
Ama bu yılın kazananı...
...Edgar Delacombe! Bravo!
Vay canına!
Aferin Edgar.
Bak, varsayılan olarak kazandığını biliyorum ama aşkta ve savaşta her şey mübahtır,
annen de bunu iyi bilir.
Annemi tanıyor musun?
Ah, tanırdım.
Dinamit gibi bir dolandırıcı. Hmm?
İş deneyimi için geldiğinde sana her şeyi anlatacağım.
ALKIŞLAR
Lockett bana onu yeniden programlayacağını söyledi.
Ama bence bu hiçbir zaman plan değildi.
Peki ya Gabriel?
Ya Lockett ve Nicki birlikte çalışıyorsa?
Bu ne anlama geliyor? Amira'ya komplo kurmasına yardım etti demek.
İsimsizler'le birlikte demek.
Nerede olduğunu biliyor demek.
O zaman onu kurtarmak için çok geç değil belki.
Beni burada ne kadar tutacaksın? İhtiyacım olanı alana kadar seni burada tutacağım.
İhtiyacım olanı alana kadar.
Ne olduğunu biliyorsun.
Sen bir canavarsın! Şimdi!
KONUŞMA ANLAŞILMAZ BİR ŞEKİLDE DEVAM EDİYOR
Genç yaşamında neler çektiğini biliyoruz.
Ama burada, tüm bunları geride bırakabilirsin.
Burada güvende olabilirsin.
Ama kendi güvenliğin için,
kimse kim olduğunu bilmemeli.
Artık Villette değilsin.
Şu andan itibaren...
...sen Nicki Harkness'sın.
Bir Mirasçı.
Kulaklığım nerede? Nerede?
Nerede?!
Lockett!
ANLAŞILMAZ KONUŞMA
Bırak beni!
Kim var orada?
Dur! Yaklaşma.
Tam üstümde bir kamera var.
Eğer biriyle konuştuğumu görürse,
o zaman ikimiz de
ciddi tehlikede olabiliriz.
Sen kimsin?
Ne? Sensin. Ne demek istiyorsun?
Gabriel.
Seni tanımıyorum. Hayır.
Hayır, ama ben seni tanıyorum.
Nasıl?
ZİNCİRLER ŞANGIRDIYOR
Çünkü sen benim oğlumsun.
tam üstümde bir kamera var.
Eğer biriyle konuştuğumu görürse,
ikimiz de ciddi tehlikeye düşebiliriz.
Ne? Sensin. Ne demek istiyorsun?
Seni tanımıyorum. Hayır.
Hayır, ama ben seni tanıyorum.
Nasıl?